Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Naniniwala ako sa lahat ng nandito
ay, mula pagkabata, mula man sa mga aklat
ang entablado, o ang malaking screen,
nalantad sa maraming mga klasikong obra maestra.
At lahat kayo ay may iba't ibang pananaw.
Sino ang gustong magbahagi ng kanilang mga saloobin?
Sigurado akong lahat
ay pagod na marinig ang mga opinyon ni Xu Xin.
Itong estudyante dito,
Naalala ko ang pangalan mo ay Lu Ming, tama ba?
Oo.
Mangyaring ibahagi ang iyong pananaw.
Gusto ko talaga ang babaeng bida
gaya ng ipinakita sa kwentong ito.
Na-appreciate ko rin ang core ng story.
Dalawang independiyenteng kaluluwa lamang
ay karapat-dapat sa pag-ibig.
Pero iba ang pananaw ko.
Mula sa pananaw ng kuwento,
romance novel talaga ito.
Ngunit sa pananaw ng babaeng bida,
horror story talaga yan.
Mula sa pananaw ng may-akda,
makikita natin ang bidang lalaki
nahihirapan sa loob ng kasal.
Sa kasalang ito,
parehong nasaktan ang kanyang katawan at kaluluwa.
Ito ay isang personal na trahedya.
Ito rin ay isang trahedya ng panahon.
Sumasang-ayon ako diyan.
gayunpaman,
sa kasalang ito ay napapahamak sa trahedya,
pareho silang biktima.
Tuluyan nang natalo ang lalaking bida
ang pagkakataong makita muli ang mundo.
At ang kanyang asawa ay higit na nawala-lahat.
Sana hindi na maulit ang mga ganitong trahedya.
Bakit kamukha mo ang babaeng ito?
Hindi lang ito katulad. Ako talaga yun.
Lu Ming.
naalala ko ngayon.
Siya ang lalaki sa klase ni Professor Zhong
na nagtalakay ng mga nobela sa iyo.
Kilala mo siya?
Isa siyang top student sa art academy.
Hindi pa nga siya nakaka-graduate at marami na siyang awards.
Ikaw lang siguro ang hindi nakakakilala sa kanya.
Alam mo bang ginamit niya ang iyong imahe para dito?
Hindi ba napakalayo nito?
Hoy, kaklase.
Ikaw si Lu Ming, tama ba?
Oo.
Napagtanto mo ba na ang iyong ginawa ay labag sa batas?
Paumanhin, nagpadala ako sa iyo ng isang email.
Pero hindi ka sumagot.
Anong email?
Kahit na nagpadala ka sa akin ng isang email,
nang walang pahintulot ko,
gamit ang aking imahe nang walang pahintulot
hindi pa rin okay.
Kasalanan ko ito.
pasensya na po.
Sapat na ba ang paghingi ng tawad?
Dapat mo man lang akong i-treat sa isang pagkain.
Hindi ba ipapakita niyan na sincere ka?
Kaya,
bakit mo ginawa
ilagay mo ako sa trabaho mo?
Sinabi sa akin ng aking guro
ang inspirasyon ay dumating sa isang iglap.
Noon, hindi ko alam kung bakit
Nais kong hulihin ka.
Sa susunod, ipaalam sa akin nang maaga.
Hapunan?
Oo naman.
gising ka na.
Pinaghandaan kita ng almusal.
Nagkaroon ka ba ng bangungot kagabi?
Ito ay wala.
Okay.
Lu Ming.
Gusto kong makahanap ng oras para bisitahin muli si Propesor Zhong.
Propesor Zhong.
Yung nagturo samin nung college.
Bakit gusto mo siyang makita?
Nagkikita kami ngayon ni Professor Zhong.
Hindi na namin siya masyadong nakikita simula ng graduation.
Na-set up namin ito ilang araw na ang nakalipas.
Alam kong kakaiba ito.
Pero gusto ko siyang makita ulit.
Maghintay tayo hanggang magkaroon ako ng oras.
Dumating ka mag-isa? Nasaan ang asawa mo?
Dr. Xu, dumiretso tayo sa punto.
Nagsimula nang maalala ni Xu Xin
ilang bagay mula sa dati.
Hindi ba nangako ka sa akin
kaya mo bang pigilan ang lahat ng ito na mangyari?
sabi ko sayo
ito ay nangangailangan ng oras.
Bakit mo ginagawa ito?
Ano ang iyong dahilan?
Sa tingin mo mahal mo siya?
Sa mundong ito,
walang ibang magmamahal sa kanya ng higit sa akin.
Nagkikita kami ngayon ni Professor Zhong.
Hindi na namin siya masyadong nakikita simula ng graduation.
Xiao Lu.
Inayos namin ito ilang araw na ang nakalipas.
Yung nagturo samin nung college.
Bakit gusto mo siyang makita?
Sinong hinahanap mo?
Excuse me, nakauwi na ba si Professor Zhong?
Mali ang lugar mo.
Teka.
Pero kahapon lang ako nandito.
Limang taon na akong nanirahan dito.
Hello.
Alam mo ba kung nasaan si Yuan You?
Nandiyan siya.
Xiao Tangyuan.
Nagdra-drawing ka ba?
Mukhang madalas ka talagang pumunta dito.
Kaya dapat nating...
pag-usapan ang nangyari noong gabing iyon?
Kaya sino ang lalaking iyon noong gabing iyon?
Bakit niya ginawa sayo yun?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Saka ano ang gusto mong pag-usapan sa akin?
Xiao Tangyuan
Bakit mo ito iginuhit?
May nakita ka ba?
Xu Xin
bakit ka nandito?
Dumating ako para ihatid ka pauwi.
Paano mo nalaman na nandito ako?
nakalimutan mo na ba
Nasa phone ko ang lokasyon mo.
Kung hindi kita mahanap,
sinasabi nito sa akin kung nasaan ka.
Kailan mo ito na-install para sa akin?
Hiniling mo sa akin na i-install ito.
Sinabi mo sa akin
mas magiging ligtas ka kapag nasa labas ka.
Ito ay bago ang aksidente.
Baka hindi mo maalala.
hindi ko maalala.
Pero sa tingin ko
Hindi ko sana hinayaang mag-install ka ng ganoon.
ayaw ko ng ganito.
Paki-uninstall ito para sa akin.
Xu Xin
Paki-uninstall ito ngayon din.
anong mali?
naaalala kita.
Nagkita kami sa psychology clinic diba?
Xu Xin
Kaibigan mo ba ito?
Ang pangalan ko ay Yuan You.
Madalas siyang pumupunta dito para makita ang mga bata.
Kaya naman nakilala ko siya.
Xu Xin
Tara uwi na tayo.
Huwag ka nang pumunta sa welfare home na iyon.
Lu Ming, hindi mo lang naiintindihan.
Hindi ko maipaliwanag sayo.
May nakita talaga akong pinatay.
Ang lahat ay nasa iyong imahinasyon.
Hindi, hindi ito hallucination.
Ang pagguhit ni Xiao Tangyuan.
Xu Xin.
Itigil ang paggamit ng iyong mga pantasya bilang isang dahilan.
Huwag mong isipin na hindi ko alam na pumunta ka sa welfare home.
Alam ko kung ano talaga ang ginagawa mo diyan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Yung lalaking caregiver.
Kapag nakatayo siya sa tabi mo,
Para akong outsider.
Lu Ming.
Bakit mo naman iisipin yun?
Tara kain na tayo.
Hindi na ako makakain.
Pagkatapos ay huwag kumain.
Mula ngayon,
huwag ka nang pumunta sa welfare home.
Hello.
Ako si Lin Qing, isang reporter mula sa Art Digest.
Ikaw ang asawa ni Lu Ming.
Wala ang asawa ko ngayon sa bahay.
Baka makapunta ka sa ibang araw.
Hindi ako nandito para sa kanya.
Nandito ako partikular para makita ka.
Tagapagbalita Lin.
Mangyaring uminom ng tsaa.
salamat po. Tawagin mo na lang akong Lin Qing.
Magsisimula na akong mag-record ngayon.
Wala sa bahay ang asawa ko.
Hindi ako sigurado kung ano ang masasabi ko.
Actually, first time kong makipag-usap sa isang reporter.
Okay lang, wag ka masyadong kabahan.
Mag-casual chat lang tayo.
Sa kamakailang pagsasara ng eksibisyon ng iyong asawa,
Balita ko dadalo ka daw.
Ngunit hindi maganda ang pakiramdam mo,
kaya hindi ka nakarating, tama ba?
Ako ay nasa isang aksidente sa sasakyan hindi pa nagtagal.
Kaya medyo magulo pa ang memory ko.
At natatakot ako na ang paglabas ay mahihirapan siya.
Nabanggit mo ang pagkalito.
Ibig bang sabihin sa inyong dalawa,
ilang mga hindi kasiya-siyang bagay mula sa nakaraan,
nakalimutan mo na silang lahat?
Hindi kasiya-siya?
Paumanhin.
Marami talaga akong nakalimutan.
Hindi naman talaga masama.
Maraming tao ang nagsisikap na kalimutan ang mga bagay,
pero nakalimutan mo dahil sa aksidente.
Blessing in disguise yata.
Kaya, ang hindi kasiya-siyang binanggit mo,
may tinutukoy ka bang partikular na bagay?
Hindi, ang ibig kong sabihin ay hindi kasiya-siya sa pangkalahatan.
Sa buhay mag-asawa, sa pagitan ng mag-asawa,
normal lang na magkaroon ng alitan.
Halika na.
Ituloy ang pagguhit.
Ang kalagayan ni Xiao Tangyuan ay lubos na bumuti.
salamat po.
Bibigyan mo ang mga bata ng libreng session bawat linggo.
Nagbibigay ka ng psychological therapy.
Gusto ka talaga nila.
Bahala ka.
Nagagamit ko ang natutunan ko
para matulungan ang mga batang ito
napakakahulugan sa akin.
Napaka-caring ni Mr. Yuan.
Araw-araw siyang nag-aalaga ng napakaraming bata.
Napakahirap talaga.
Ito ay pisikal na paggawa lamang.
Mukhang maraming alam si Mr. Yuan tungkol sa sikolohiya.
Mayroon din siyang malalim na kadalubhasaan.
Hindi ka isang ordinaryong tagapag-alaga.
Ang pag-aalaga sa napakaraming bata sa welfare center
at ginagawa ito nang maayos
ay hindi madaling gawain.
Kaya sinimulan kong tingnan si Mr. Yuan.
Nag-research ako.
Nalaman ko na si Mr. Yuan
noon ay kalahating kasamahan ko.
Pero bakit siya ngayon
regular caregiver lang?
Mr. Yuan, mangyaring huwag intindihin.
curious lang ako.
Baka si Mr. Yuan
may mga sikretong hindi niya masabi.
Xiao Tangyuan.
Tara na.
Halika na.
Kaya pagkatapos ng aksidente,
marami ka talagang nakalimutan.
Medyo malabo ang mga recent memories ko.
Pero mas malinaw kong naaalala ang mga naunang alaala.
Minsan napapaisip ako,
kung hindi ko siya nakilala noon,
ano kaya ang mga bagay ngayon?
Sino ang nakakaalam?
Baka magkasabay pa kaming magsayaw.
Baka nagtatrabaho sa ilang training center,
pagtuturo sa mga bata.
Hoy, Lu Ming.
saan ito?
Hindi ka ba pupunta para makita si Professor Zhong?
Tanong ko sa mga kaklase na patuloy pa rin sa pakikipag-ugnayan sa kanya.
Dito siya nakatira.
Hindi ba sa Building Four ang tahanan ni Professor Zhong?
Ano ang pinagsasabi mo?
Tara na.
Lu Ming
Pumasok ka
Umupo ka na.
Okay.
Lu Ming, kahit na ako ay isang karagdagang guro,
Hindi kita tinuruan ng maraming klase.
Ngunit palagi kang nag-iiwan ng malalim na impresyon sa akin.
Lagi kong iniisip
makakamit mo ang magagandang bagay sa hinaharap.
At tama ako.
Ngayon isa ka nang sikat na artista.
At nirerespeto mo pa rin ang iyong mga guro.
Bumisita ka pa sa akin.
Salamat sa inyong dalawa.
Masyado kang mabait, Professor Zhong.
Propesor Zhong,
Hindi ko ine-expect na sobrang laki ng pinagbago mo.
Well, tumanda na ako.
Walang makakatakas sa paglipas ng panahon.
Pero okay naman ako.
Mayroon pa akong mga matandang kaibigan na makakasama ko.
Xu Xin, naaalala din kita.
Dumalo ka rin sa ilan sa mga klase ko.
Propesor Zhong, maaari ba akong magtanong sa iyo?
Nasaan ang asawa mo?
Mag-isa lang ako.
Sa huli, pinili kong hindi magpakasal.
Sa tingin ko ay ayos lang ang mag-isa.
Pero...
Balita ko nagpakasal ka sa isang mas batang babae.
Ang pangalan niya ay...
Xiao Ya.
Mali siguro ang narinig mo.
Lu Ming,
Ang makita kayong masaya ni Xu Xin ngayon,
Tunay na masaya ako para sa iyo.
Sa tingin ko ang iyong relasyon ay kasing solid ng isang bato,
at tatagal ng isang libong taon.
Salamat, Propesor Zhong.
Nakikita kung gaano ka kawalang-bahala ngayon,
masaya din ako para sayo.
Tila ang mga bagay na iyon mula noon
hindi na makakaapekto sa iyo.
Anong mga bagay?
Ang nakaraan ay pinakamahusay na iwanang hindi sinasabi.
Propesor Zhong,
Iniisip ko talaga ang pangyayaring iyon
dapat ay may higit pa dito.
Isang guro na kasing prinsipyo mo,
paano ka magkakaroon
isang hindi tamang relasyon sa isang babaeng estudyante?
Noon, hinabol ako ng isang babaeng estudyante.
tinanggihan ko siya.
Ngunit pagkatapos ay binalingan niya ako.
Sinabi niya sa paaralan na ako ang humahabol sa kanya.
Yung trivial matter lang.
Talagang hindi nakuha ng paaralan ang mga katotohanan.
Malinaw na kasalanan ng dalaga.
Bakit ikaw ang pinarusahan?
Pwede bang wag na nating pag-usapan ito?
Paumanhin, Propesor Zhong.
Napakasaya na makita ka.
Masyado akong nagsalita.
Patawarin mo sana ako.
Oo, dapat mas maging mapagpatawad ako.
Talagang iginagalang ng mga kabataan ngayon ang kanilang mga guro.
Pinuntahan mo ako, ngunit wala kang dala.
Gusto talaga naming magdala ng regalo.
Pero nagmamadali kami.
Propesor Zhong, paano ito—
Hayaan mong ilipat kita ng pera bilang pasasalamat.
ano bang sinasabi mo
Lu Ming,
Gusto mo bang...
Hindi ko talaga maintindihan
bakit mo gustong hanapin ang taong ito.
At tungkol kay Xiaoya na nabanggit mo lang,
ano ba talaga nangyari dun?
Paano kung pupunta tayo kay Dr. Xu?
Wala ka talagang naiintindihan.
anong mali?
Dapat umuwi ka muna.
Gusto kong maglakad mag-isa saglit.
pwede akong sumama sayo.
Hindi na kailangan.
Kailangan ko lang ng oras mag-isa.
Okay.
Naaalala mo pa ba si Professor Zhong?
Bakit siya paakyatin?
ngayon,
nakilala ko siya.
Kamusta na kaya siya?
Hindi maayos.
Dahil sa maling pag-uugali.
paano mo nalaman?
Matagal ko nang alam na hindi siya mabuting tao.
Narinig ko ito noong una akong nagsimula sa kolehiyo.
Hinabol niya ang isa naming senior na kaklase.
May hinarass pa daw.
Hindi lang na-expose.
Noon, hindi ko talaga masabi.
Xu Xin, masyado kang mabait.
Delikado ang mundo.
Dapat kang maging maingat sa lahat ng tao sa paligid mo.
Baka magkasakit talaga ako.